# ZoroChain会议记录
## 2019.01.02会议记录
### 会议主要内容，参考本体代码，优化交易
* 北美：
    上周：测试交易并发，并发不能超过150。
    本周：研究httpserver性能为何差。
* 姚骏：
    上周：交易优化，解决交易堆积导致的阻塞问题。
    本周：研究本体代码，继续对zoro进行优化。
* 李湛：
    上周：测试leveldb性能。写入效率由WriteBufferSize决定，建议大小16m。
    本周：完成浏览器钱包的测试功能。
* 张浩强：
    上周：休假
    本周：合伙人证书接口测试完善，增加权益发放接口；CSDN&NEO开发课程资料准备。
## 2018.12.24会议记录
### 会议主要内容，添加BCP为全局资产，保留nativeNep5功能
* 北美：
    上周：根据InvokeContract提供的方法，修改测试根链性能。
    本周：继续测试根链性能。
* 姚骏：
    上周：通讯功能拆分，确定BCP为全局资产。
    本周：完成BCP为全局资产功能，修改nativeNep5功能。
* 李湛：
    上周：完成浏览器所有展示功能。
    本周：修改爬虫爬取BCP数据，修改androidSDK部分机型遇到的问题。
* 张浩强：
    上周：NativeNep5增加合约SDK支持，NFT证书修改，提供批量转账工具。
    本周：休假
* 那科：
    上周：完成博客文件。
    本周：继续写材料。
## 2018.12.18会议记录
### 会议主要内容，nativeNep5资产添加测试通过，下面添加notify和根链与应用链的跨链转账功能
* 北美：
    上周：私链搭建，合约执行遇到问题，需要支持。
    本周：根据log分析zoro链出块不稳定问题。
* 姚骏：
    上周：添加nativeNep5，手续费添加，矿工费添加。
    本周：添加nativeNep5 notify，添加根链和应用链的跨链转账。
* 李湛：
    上周：浏览器页面根据产品要求修改，添加nep5地址信息。
    本周：完成浏览器功能，修改爬虫功能支持nativeNep5。
* 张浩强：
    上周：对黑猫钱包提供技术支持，完成上币工具和说明。整理跨链方案。
    本周：主要对黑猫上线技术支持，解决上线前遇到的问题，提供部分文档。
* 那科：
    上周：提供文档翻译。
    本周：剩余文档翻译。
## 2018.12.10会议记录
### 会议主要内容，出块测试查找可优化目标，链上添加燃料费
* 北美：
    * 上周：了解zoro执行流程，为后面测试做准备。
    * 本周：自己开节点加log，测试zoro出块不稳定问题。
* 姚骏：
    * 上周：了解以太坊代码，为zoro燃料费使用提供方案，优化出块问题。
    * 本周：添加zoro燃料费。
* 李湛：
    * 上周：爬虫完成，可以投入使用。重构浏览器gui代码。
    * 本周：修改浏览器显示bug，api数据bug，优化api查询。
* 张浩强：
    * 上周：研究跨链问题，提供解决方案。
    * 本周：根据讨论出来的方案，实现出来。
* 那科：
    * 上周：浏览器bug修改，提供BlaCat一些博客文件。
    * 本周：继续完成博客文件。
## 2018.12.03会议记录
### 会议主要内容，12月份工作内容介绍。
* 北美：
    * 上周：开始熟悉新的zoro代码。
    * 本周：在熟悉代码的基础上做些测试。
* 姚骏：
    * 上周：完成动态修改共识节点功能，修改部分bug。
    * 本周：完成根链与应用链的跨链交易，添加共识节点获取预埋bcp。
* 李湛：
    * 上周：完成演示页面的基本功能，android sdk完结。
    * 本周：解决爬虫重复入块bug，数据库添加索引，优化select速度，页面功能添加，完善。
* 张浩强：
    * 上周：bancor和NFT合约test链测试完成，zoro与neo跨链转账完成。
    * 本周：确定根链与应用链转账方案，实现跨链转账。
* 那科：
    * 上周：完成展示页面的基本功能。
    * 本周：添加和优化展示页面的功能。
## 2018.11.26会议记录
### 会议主要内容，北美主要测试，国内要为展示做支持
* 北美：
    * 上周：查看zoro源码，有些测试需要对源码进行修改。
    * 本周：修改源码测试。
* 姚骏：
    * 上周：对zoro链进行压力测试，修改部分bug。
    * 本周：为zoro展示做支持。
* 李湛：
    * 上周：调通非跨链交易的所有TS流程代码。
    * 本周：为zoro展示做支持。
* 张浩强：
    * 上周：NFT完成，跨链交易测试完成。
    * 本周：为zoro展示做支持。
* 那科：
    * 上周：修改浏览器的一些bug，并补充一些功能。
    * 本周：为zoro展示做支持。
## 2018.11.19会议记录
### 会议主要内容，北美那边主抓稳定性，国内主要为Zoro初版做准备
* 北美：
    * 上周：提供postman测试方案。
    * 本周：根据提供的测试节点，继续测试节点的稳定性。
* 姚骏：
    * 上周：重写爬虫，脱离ThinNeoSDK。
    * 本周：动态修改共识节点。
* 李湛：
    * 上周：为新爬虫添加功能，演示gui实现和部分bug修改。
    * 本周：根据zoro的修改调整交易拼接方法，修改部分ThinNeoSDK方法。
* 张浩强：
    * 上周：通用Bancor完成，NFT合约完成。
    * 本周：NFT接口提供，交易所接口提供。
* 那科：
    * 上周：修改浏览器，展示新爬虫提供的数据。
    * 本周：调试浏览器，修改浏览器显示的一些bug。
## 2018.11.12会议记录
### 会议主要内容，ZoroChain操作演示，黑猫平台上线支持。
* 北美：
    * 上周：搭建zoro本地环境，了解zoro代码，获取akka dotnet版本性能数据。
    * 本周：辅助测试应用链的稳定性。
* 姚骏：
    * 上周：提供appchain查询相应方法。
    * 本周：爬虫集成，为爬虫提供相应支持。
* 李湛：
    * 上周：Androud SDK修改完毕，演示gui设计。
    * 本周：爬虫功能添加，演示gui实现。
* 张浩强：
    * 上周：为黑猫平台提供合约。
    * 本周：为黑猫平台提供NFT合约和bancor合约。
* 那科：
    * 上周：修改浏览器和爬虫，展示应用链的相关数据。
    * 本周：修改浏览器，展示应用链相关数据，集成gui操作ui。
## 2018.11.05会议记录
### 会议主要内容，对10月工作做总结，为11月工作做安排。
* 北美：
    * 上周：继续测试neo交易极限。
    * 本周：开始测试zoro极限问题。
* 姚骏：
    * 上周：添加Plugins RPCHost解决rpc通讯回调阻塞问题。
    * 本周：实现弹性出块时间。
* 李湛：
    * 上周：android sdk部分bug修改，ios sdk设计实现方案。
    * 本周：zoro 工具页面实现，ios sdk代码编写。
* 张浩强：
    * 上周：bancor接入，neo和zoro跨链实现，交易所接口持续支持。
    * 本周：Bancor合约和接口开发，实现根链与应用链的跨链交易。
* 那科：
    * 上周：zoro浏览器根链数据接入完成。
    * 本周：修改浏览器和爬虫，展示应用链的相关数据。
* 东北：
    * 还在了解学习中。
## 2018.10.29会议记录
### 会议主要内容，蓝天跃准备白盒测试，姚骏要解决网络通讯问题，那科ZoroChain数据展示页实现
* 北美
    * 上周：修改NEO代码，准备脱离RPC做交易测试。
    * 本周：对NEO做白盒交易测试。
* 姚骏
    * 上周：解决区块不同步问题。
    * 本周：解决网络通讯问题。
* 李湛
    * 上周：android版blackcat SDK实现。
    * 本周：android文档实现，ios版blackcat SDK实现。
* 张浩强
    * 上周：与国龙实现blackcat交易所，提供接口。了解bancor。
    * 本周：bancor接入交易所，实现跨链交易为ZoroChain根链应用链交互做支持。
* 那科
    * 上周：与国龙一起做ZoroChain数据展示页。
    * 本周：修改爬虫，扩展ZoroChain数据展示页功能。
* 东北：
    * 还在学习中。
## 2018.10.22会议记录
### 会议主要内容，根据现有的neo网络通讯层进行性能测试，并查找bug记录下来，为ZoroChain未来使用提供帮助
* 北美
    * 上周：交易高并发测试，测试方法：向共识节点rpc发布交易。
    * 本周：Cli网络通讯层添加log，发现网络通讯问题并形成文档，方便以后修改调试。Jason研究下Akka，看下neo的使用是否有问题。
    * 目标：Neo网络测试边界，查找bug并形成记录。
* 姚骏
    * 上周：查找ZoroChain测试遇到的问题，发现由块丢失导致的Cli假死。
    * 本周：尝试解决Cli上的假死问题，应用链测试。
* 李湛
    * 上周：协助姚骏开发测试工具：完成应用链创建测试，应用链发币测试。
    * 本周：基于Android WebView开发BlaCat钱包的Unity版本，把zoroChain部署到Linux上。
* 张浩强
    * 上周：跟国龙配合将跨链交易和跨链通讯测试通过。
    * 本周：把跨链交易和跨链通讯，在测试链上将流程跑起来。将bancor合约部署。
* 那科：
    * 上周：完成爬虫的改造。
    * 本周：测试爬虫，修改bug。
    * 长期工作：FunJumping官网支持，ZoroChain展示浏览器制作。
* 沈阳：
    * 上周：学习区块链相关内容。
    * 本周：继续学习，抛出学习中遇到的问题，加速学习。
## 2018.10.15会议记录
### 会议主要内容，同步上周进度，安排本周工作
* 北美
  * 上周：完成基于neo2.9的压力测试代码
  * 本周：1.修改neo代码添加log功能，方便后面测试。2.测试重点由utxo转账测试转到nep5转账测试
* 姚骏
  * 上周：基于neo2.9完成ZoroChain的搭建，应用链的创建。
  * 本周：测试链上nep5交易，发现问题解决问题。
* 李湛
  * 上周：完成爬虫入库mysql并移交给那科，完成单点出块。
  * 本周：基于ZoroChain现有版本发布合约，并实现转账测试代码。
* 张浩强
  * 上周：跟国龙配合打通BTC钱包和以太坊钱包功能。
  * 本周：1.根据国龙需求配合完成钱包功能。2.实现跨链交易。
* 那科
  * 上周：接手爬虫维护。
  * 本周：修改NEL_Block_API和NEL_Scan_API，把mongodb换成mysql。
* 沈阳
  * 本周：初步学习比特币，以太坊和Neo的使用。

## 2018.09.30会议记录
### 会议主要内容，讲述本周工作，安排下周工作
* 姚骏
  * 本周：基于neo2.9代码研究，更新文档。
  * 下周：基于2.9改出zoroChain的结构。
* 李湛
  * 本周：智能合约CGAS解读，提供文档，爬虫编写。
  * 下周：1.RPC了解，去掉所有wallet操作。2.CLI代码解读，提供文档。3.neo单点出块，由姚骏支持。
* 张浩强
  * 本周：1.发币BCP和BCT。2.搭建BTC节点，实现跨连通讯。3.研究NEO与BCP相互转换。
  * 下周：1.完成NEO与BCP的相互转换。2.搞懂NativeNEP5。3.给国龙钱包提供代码支持，方便钱包接入BTC和ETH转换。
* 那科
  * 本周：1.商务翻译支持。2.了解block数据，rpc方法，爬虫功能。
  * 下周：1.爬虫工具的维护。
* 北美
  * 本周：熟悉utxo模型，熟悉合约。
  * 下周：对neo2.7和2.9做压力测试。
### 10月份目标
* 基于NEO2.9改造出ZoroChain多链结构，实现出块跑起来。

## 2018.09.25会议记录
### 会议由姚骏主持
* ZoroChain 0.1版本功能确认，具体内容详见<https://github.com/ZoroChain/Zoro/blob/master/doc/ZoroChain/ZoroChain%E7%9A%84%E7%89%88%E6%9C%AC%E8%A7%84%E5%88%92.MD>
* NEO效率优化，确认要优化的点，由北美同事提供支持
  * 测试大量交易对出块时间的影响，极限是多少
  * 减少出块时间，测极限
  * 提高出块时间降低共识时间，测极限
  * 以上测试基于neo 2.9版本进行优化
* 本周工作安排
  * BTC，ETC单向购买BCP，CGAS功能实现，执行人张浩强，辅助刘国龙，李剑英
  * NEO上发布BCP的NEP5代币，执行人张浩强，辅助陈喜，李剑英，印炜
  * 私链配置公布，供大家链接，执行人张浩强
  * 根据项目经理要求，爬取链上nep5数据，入库内容包括但不限于货币名称，货币类型，货币单位，交易数量，交易时间，执行人李湛，那科，辅助刘国龙
## 2018.09.17会议记录
### 会议由姚骏主持
* 首先过了一下ZoroChain的工作机制：
  * 解释了根链和应用链。
  * 说明如何创建应用链。
  * 说明创建应用链需要的基本内容。
  * 说明了应用链的管理机制。
  * 解释了GasCoinPool的作用。
  * 说明了多链的p2p网络连接方式。
  * 会议结论，建议基于neo快速改出一版多链结构，测试多链结构对软硬件影响。  
* 由Jason提出的代码规范的讨论：
  * 讨论结果，因为基于neo修改，建议使用neo现有代码规范，对用到的neo部分源码注释补齐。
  * 按照<https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/csharp/programming-guide/xmldoc/recommended-tags-for-documentation-comments> 写完注释后，用Sandcastle可以生成文档。这样可以实现代码和文档的同步，而且省去重复写文档的工作。另外，自己玩的代码放在private 库里。